إذًا تريد ان تكون لامعًا
و تصل إلى قمّة الأحلام التقليدية
نجم انستغرام و سيّارة فاخرة
أ حقًّا هذا ما تحتاجه؟
لا تُجيب بسرعة فهذه الأشياء لا تدوم
في النهاية انت من يدفع الثمن
ثمن قلّة التفكير
فالسؤال الحقيقي هو
أقود أو لا أقود
عش لنفسك و ليس للبقيّة
فالحقيقة
لا أحد يهتمّ فعلا
بما تفعله في حياتك
عشها بابتسامة على الوجه
عشها و كأنّه آخر يوم في حياتك
كلّ ما أقوله
ستفهم المغزى يومًا ما
عشها على طريقتك الخاصّة
عشها بجنون و اصنع تغيير
كلّ ما أقوله
اعطي لنفسك فرصة
لا تنخدع بالقوانين السّاذجة
حول كيف تكون رائع
استخدم عقلك
و ستكون بخير
ليس لديك شيء لتفقده
اعمل و تجرّء و لكن لا تقارن
لأنّه سرعان ما دخلت في عالم المقارنة
ستبقى دائما هناك
داخل قوقعة أكبر الأكاذيب
عشها بابتسامة على الوجه
عشها و كأنّه آخر يوم في حياتك
كلّ ما أقوله
ستفهم المغزى يومًا ما
عشها على طريقتك الخاصّة
عشها بجنون و اصنع تغيير
كلّ ما أقوله
اعطي لنفسك فرصة
اسقط مرّتين
انهض ثلاث مرّات
تعرّف على نفسك
و كن راضٍ على ما انت حقًّا عليه
رأسك مرفوع
و المس السماء
افرد أجنحتك
و حلّق خارجا
لقد حان وقت التألّق